Estou cansado.
Fomos seguidos o tempo todo.
Somente pelo Fu-san e Lan-Fan, não é?
Ei,
Onde está o jovem mestre?
Ele não está aqui.
Será que ele se perdeu de novo?
Droga.
Não se pode tirar os olhos dele...
Jovem mestre, onde você está?
E se ele estiver desmaiado novamente...
Seria bom.
Vamos.
Sim.
Jovem mestre, responda!
Esse país...
tem algo errado.
-Episódio 16
"Pegadas de um Companheiro"
Sou eu, vim te visitar.
Bom trabalho.
O Coronel te mandou isso.
E aí, tio do tabaco.
E então, ganhou alguma vez?
Nem uma.
Esse jogo é entediante.
Durante a noite eu posso sair para cortar algumas pessoas?
É claro que não.
Então, ao menos traga a Hawkeye.
Eu falarei com ela.
Até quando eu terei que cuidar dele?
E quanto ao Coronel?
Desculpe-me por colocá-lo nessa missão perigosa.
Se for sobre o Exército, não se preocupe, nós estamos cuidando de tudo.
No entanto, se deixar um único civil descobrir esse lugar, não pense que será perdoado.
Bem, é isso.
Não tem nenhuma boa notícia?
Eu tenho.
Eu arrumei uma namorada!
Ela foi muito gentil me ajudando enquanto eu estava com problemas...
Ela é uma gracinha.
Se eu cortá-la vai ser divertido?
Me deixem em paz.
Hein, hein, posso cortá-la?
Ei, você está bem?
Ele está desmaiado...
De onde você é?
O quê?! De Xing?!
Por que de tão longe?
A propósito, onde está o seu passaporte?
Certo, saiam da frente!
Prendemos um imigrante ilegal.
Jovem mestre!
Responda!
Ele está desmaiado...
Ele definitivamente está desmaiado!
Então vamos primeiro passar no Exército.
Sim.
Então eu vou cumprimentar o Hughes-san primeiro...
Eu quero ver a Gracia-san e Elysia-san logo...
Entendi, vamos nos encontrar logo.
Então, até mais tarde.
Será que o Tenente Coronel Hughes continuou reunindo informações da Pedra Filosofal?
O Führer deu ordem para não fazer isso.
Primeiro vamos contar o que nós descobrimos.
Homúnculos.
Sim.
Ele deve estar no quartel...
Por aqui!
Sheska!
Você tem a chave dessa sala, não é?
A terceira...
Eu baguncei tudo lá...
Não tem problema, só quero tirar uns livros.
É realmente impossível.
Espere eu terminar de arrumar tudo.
Então eu virei buscar mais tarde, faça isso até lá, por favor.
Sim!
Com licença, Coronel...
Coronel Mustang.
Por quanto tempo eu dormi?
Acho que uns dez minutos.
Não dá tempo de chegar no Exército.
Não é da minha conta, mas...
Acho que você não deveria forçar tanto e descansar...
Eu voltarei.
Aquele era o Coronel Mustang?
Bom dia, Sargento Focker.
Bom dia, Sheska.
A propósito, por que o Coronel estava aqui?
Bem, isso é...
O depósito está aberto...
Na verdade...
O Coronel te obrigou a fazer isso, não é?
Eu não falarei nada.
Muito obrigado!
Mesmo assim, o que o Coronel estava investigando?
Você sabe?
Eu não sei os detalhes, mas...
Ele pediu documentos sobre o 5º Laboratório de pesquisas...
E também...
Tem o caso do General-de-Brigada Hughes...
Então eu abri o depósito pra ele.
Então foi isso.
Temos muito trabalho hoje.
Conto com você.
Certo.
Bom dia, Sheska.
Sim?
Oi.
Você emagreceu um pouco?
Talvez.
Você se machucou?
Sim, eu briguei um pouco no Sul.
São só uns arranhões.
Entendo.
Eu encontrei os irmãos Elric.
Por coincidência ele foi ver a sua mestra em Dublith.
Major.
Sim?
Você contou sobre a morte do Hughes?
Não, eu não contei nada.
Um dia ele saberá disso.
Eu sei.
Os ingredientes para fazer a Pedra Filosofal no 5º Laboratório eram humanos vivos...
Ele gostava de ajudar os outros.
Ele se meteu nas investigações dos irmãos Elric...
E descobriu algo que era melhor não ter descoberto.
Estou errado?
Se descobrirem que o Hughes
morreu por se envolver com eles...
Aqueles irmãos vão ficar tristes.
Você é uma boa pessoa.
Você investigou bem.
Falta mais uma coisa.
Tenha cuidado.
Não sabemos se alguém está nos espionando.
Então eu vou indo primeiro.
Primeira-Tenente Hawkeye!
Ora, há quanto tempo.
Se ela está aqui...
Me desculpe por fazê-la esperar.
Realmente!
Por que o Coronel está aqui?
Eu fui transferido para a Central há dois dias.
E o que você está fazendo aqui, hoje?
Eu vim investigar uma coisa.
E pensei em depois ir cumprimentar o Tenente Coronel Hughes.
Ele está bem?
Ele não está aqui.
Ele voltou para o interior.
Levou sua filha e esposa e está cuidando delas.
Por isso, ele não está aqui.
Entendo.
Que pena.
Eu queria vê-lo.
"Do aço"...
Vou te dizer logo...
Não vá fazer loucuras...
Certo.
É nessas horas que você os trata como crianças?
Eles não precisam saber disso agora.
Agora o melhor para aqueles irmãos é não ter empecilhos no caminho.
Mas, um dia eles vão descobrir.
Agora eu não posso mais considerar
o Major Armstrong uma boa pessoa.
E uma boa pessoa falaria algo assim?
Que cruel.
O Tenente Coronel não está mais aqui...
É mesmo, irmão...
Precisamos contar para a Winry sobre o Hughes-san.
É verdade.
Segunda Tenente Ross!
Já faz tempo que não vejo vocês dois.
O que aconteceu para estar com tanta pressa?
Eu ouvi sobre o Tenente Coronel Hughes.
Entendo.
Deve ter sido difícil.
Tem muitas coisas que eu queria conversar com ele.
Eu queria ao menos me despedir...
Não mandaram nem um aviso, não é?
Não se preocupe, nós fizemos uma boa despedida.
Não esperava isso.
É claro.
Você não deve ter escutado, mas...
Depois da sua dupla promoção, ele não era
mais Tenente Coronel e sim General-de-Brigada.
Dupla promoção?
Ele não tinha ido para o interior?
Segunda Tenente Ross.
Aqui está.
Obrigada.
É mentira!
Por que o Tenente Coronel...
Por quê?!
Irmão!
O General-de-Brigada Hughes tentou te ajudar, Edward-kun...
E então ele foi assassinado.
O criminoso ainda não foi pego.
É minha culpa!
Foi porque eu o envolvi!
Tenente Coronel Hughes!
Droga!
Então, se cuidem.
Quando voltarem na Central, me falem.
Alphonse não pode comer porque está de armadura.
Vocês não têm um lugar para ficar, não é?
Então venham para minha.
Papa!
O que faremos?
Contaremos a verdade.
Você vai para casa.
Eu já sou o suficiente.
Não é só um problema seu.
É um problema nosso.
Então eu também vou.
Ei, Al...
Não importa o que aconteça.
Nós decidimos recuperar nossos corpos, mas...
Se pessoas vão morrer por causa disso...
Eu não quero mais esse corpo.
A Winry-chan está...
Sim.
Winry.
Tem algo que eu preciso conversar com você, Gracia-san.
Tudo bem?
Comigo?
Sim.
A Winry...
Então meu marido descobriu alguma coisa sobre essa Pedra Filosofal.
Talvez esse tenha sido o aviso do criminoso para vocês.
É claro que foi porque nós o envolvemos.
Me desculpe!
Morrer tentado ajudar as pessoas combina com ele.
Desde muito tempo, ele sempre ajudou os outros...
Mas...
Ele nunca se arrependeu.
Mesmo que tenha encarado a morte...
Nós...
Não vai dizer que irão desistir, não é?
Se vocês desistirem agora...
A morte do meu marido será totalmente em vão!
Mesmo se não for pela Pedra Filosofal, deve haver outros meios, não é?
Gracia-san...
Encontrem um meio e continuem indo em frente...
Mama...
Não chore.
Winry...
Você está aí, não é?
Você ainda não comeu a sua comida?
A cafeteria vai fechar logo...
Seu corpo não vai suportar se você não comer direito.
Então, eu voltarei para o quarto.
Torta de maçã?
Eu estive treinando desde aquele dia...
Eu não sei ao certo...
Mas, acho que melhorei um pouco.
Não é tão boa como a da Gracia-san, mas...
Eu queria muito...
Que algum dia o Hughes-san comesse essa torta!
O Coronel está investigando sobre o Hughes?
Sim.
Será que ele descobriu algo?
Talvez.
O que faremos?
Para ficar mais fácil de vigiá-lo,
nós o trouxemos para a Central, mas...
Será que ele vai se comportar?
Afinal, ele é um sacrifício importante.
Sua fonte não te falou nada?
Nem um pouco.
Não sei se ele não quer dizer ou se não sabe...
Eu vou reunir informações de novo.
Vamos, Gluttony.
Ei, Gluttony!
Não deixe tudo bagunçado!
Droga.
Ei, Lust, seria bom se o Coronel das Chamas se comportasse, não é?
Sim.
Não quer investir em outra coisa?
Tem alguma idéia?
Nós precisamos alimentar um certo cão barulhento.
Segunda Tenente Maria Ross.
Eu sou Henry Douglas do Quartel de Incidentes Militares.
Tem algo para falar comigo?
Quero que nos acompanhe.
Sua arma.
Poderia me explicar?
O seu nome está na lista dos principais suspeitos no caso do General-de-Brigada Maes Hughes.
Isso é impossível!
Guarde suas explicações para depois.
Venha.
A suspeita Maria Ross negou ter cometido o crime.
Comece a coletar informações das pessoas nessa lista, rápido.
Mas mantenha tudo em segredo.
Certo.
Tia, enrole essas flores pra mim.
É um encontro?
Seu garanhão.
Você esperou muito, Solaris?
Não, acabei de chegar.
Eu queria te ver, Jean.
Você vai me contar outra história interessante?
O cordeiro do sacrifício é queimado pelas chamas do ódio.
E o garoto se arrepende.
E o homem estende sua mão na profunda escuridão.
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist:
Episódio 17
Chamas Frias.
Tudo dança na palma de alguma mão.